Τι θα δούμε στο σημερινό βίντεο; Επιλέγουμε τα πιο καυτά θέματα από τις τελευταίες ειδήσεις.
Σκηνή 1: Παρουσίαση Δωρεάν Ξεναγήσεων
Είδες τις πρωινές ειδήσεις;
Όχι, δεν τις είδα.
Είναι νέα για δωρεάν ξεναγήσεις.
Δωρεάν ξενάγηση;
Τι είδους ξενάγηση;
Οι ντόπιοι προσφέρουν ξενάγηση δωρεάν.
Δωρεάν ξενάγηση λες;
Φανταστικό!
Υπάρχουν ξεναγοί που μιλούν αγγλικά;
Ναι, υπάρχουν ξεναγοί που μιλούν αγγλικά και κινέζικα.
Κοστίζει 0 ευρώ;
Ναι, δεν χρειάζεται να πληρώσετε για τον ξεναγό.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να πληρώσω;
Πληρώνετε μόνο για το εισιτήριο του τρένου και την είσοδο.
Είναι πολύ δημοφιλές!
Πού μπορώ να κάνω κράτηση;
Μπορείτε να κάνετε κράτηση στο γραφείο πληροφοριών ή online.
Μπορώ να κλείσω για σήμερα αμέσως;
Κάντε κράτηση πριν πάτε.
Υπάρχουν ξεναγήσεις και στην Ασάκουα και στο Αυτοκρατορικό Παλάτι;
Ναι, υπάρχουν ξεναγήσεις στην Ασάκουα και στο Αυτοκρατορικό Παλάτι.
Τι ιστορίες μπορώ να ακούσω;
Θα ακούσετε για την ιστορία και τα κτίρια.
Μας δείχνουν ωραία μέρη.
Μπορείτε να μιλήσετε με ντόπιους.
Χαίρομαι πολύ!
Μας προτείνουν και νόστιμα εστιατόρια.
Μαθαίνεις και για τον πολιτισμό.
Πόση ώρα διαρκεί η κάθε ξενάγηση;
Διαρκεί από μία έως δύο ώρες περίπου.
Μας βγάζουν και φωτογραφίες!
Είναι η ιδανική διάρκεια.
Θα κλείσω για αυτό το Σαββατοκύριακο.
Συμπληρώστε το όνομά σας στο ίντερνετ.
Θα ήθελα ξεναγό που μιλάει αγγλικά.
Στην επιλογή γλώσσας διαλέξτε αγγλικά.
Θα έρθει email;
Ναι, θα λάβετε email με τον τόπο συνάντησης.
Θα πάω αφού δω το email.
Σας ευχαριστούμε που μας ενημερώσατε για τις ειδήσεις.
Να περάσετε καλά!
Το σενάριο του σημερινού βίντεο μπορείτε να το κατεβάσετε από την περιγραφή και το πρώτο σχόλιο. Παρακαλώ αφήστε ένα σχόλιο πριν το κατεβάσετε.
Σκηνή 2: Κράτηση Δωρεάν Ξενάγησης στα Αγγλικά
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να κλείσω μια δωρεάν ξενάγηση στα αγγλικά.
Καλώς ορίσατε.
Εδώ είναι η υποδοχή για τις ξεναγήσεις.
Υπάρχει διαθέσιμη ξενάγηση αύριο το πρωί;
Ναι.
Αύριο υπάρχει μια ξενάγηση στις 10 το πρωί.
Πού θα μας ξεναγήσετε;
Στην περιοχή Ασάκουσα και στον ναό Σενσό-τζι.
Πόσες ώρες διαρκεί η ξενάγηση;
Περίπου δύο ώρες.
Ο ξεναγός μιλάει αγγλικά;
Ναι.
Είναι άτομο που μιλάει αγγλικά.
Η ξενάγηση είναι δωρεάν;
Ναι.
Ναι, είναι δωρεάν.
Χαίρομαι πολύ!
Πληρώστε μόνο τα έξοδα του τρένου και την είσοδο.
Κατάλαβα.
Θα πάμε δύο άτομα.
Γράψτε το όνομά σας στο χαρτί.
Θα γράψω το όνομά μου και το όνομα του φίλου μου.
Γράψτε και το όνομα του ξενοδοχείου σας.
Έγραψα το όνομα του ξενοδοχείου.
Επιβεβαιώθηκε.
Ευχαριστούμε πολύ.
Αύριο, πού θα συναντηθούμε;
Ελάτε μπροστά από τη κόκκινη σημαία στις 9:50 το πρωί.
Μπροστά από την κόκκινη σημαία, σωστά;
Κατάλαβα.
Ο ξεναγός θα κρατάει μια πινακίδα.
Να πάω με αθλητικά παπούτσια;
Ναι.
Ελάτε με άνετα παπούτσια για περπάτημα.
Θα πάρω νερό και καπέλο.
Κάνει ζέστη, οπότε πιείτε νερό.
Μπορεί να μας βγάλουν και φωτογραφίες;
Ναι.
Ο ξεναγός θα βγάλει πολλές φωτογραφίες.
Ανυπομονώ να ακούσω για την ιστορία.
Θα μάθετε ενδιαφέρουσες ιστορίες.
Θα ήθελα να μάθω και για καλά εστιατόρια.
Ο ξεναγός θα σας συστήσει μαγαζιά με ράμεν και άλλα.
Μπορώ να πάρω ένα φυλλάδιο;
Ναι.
Θα σας δώσουμε ένα ενημερωτικό φυλλάδιο.
Θα το φυλάξω προσεκτικά.
Σας περιμένουμε αύριο στις 9:50.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Σας περιμένουμε.
Ο σύνδεσμος για την επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο πρώτο σχόλιο. *Ο ιστότοπος μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 3: Πώς να δηλώσετε τη μετακόμισή σας / Πώς να δηλώσετε τη νέα σας διεύθυνση
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να κάνω τη διαδικασία για τη μετακόμισή μου.
Ναι.
Παρακαλώ περάστε από αυτό το γραφείο.
Μετακόμισα στη νέα μου πόλη.
Γράψτε τη νέα σας διεύθυνση σε αυτό το χαρτί.
Να τη γράψω με κινέζικα ιδεογράμματα;
Γράψτε την με κινέζικα ιδεογράμματα και κατακάνα.
Να γράψω και τον αριθμό του διαμερίσματος;
Ναι.
Ναι, γράψτε και τον αριθμό του διαμερίσματος.
Να γράψω και την ημερομηνία που μετακόμισα;
Ναι.
Γράψτε για την ημέρα που μετακομίσατε στο νέο σας σπίτι.
Έγραψα 20 Ιουλίου.
Έχετε το έγγραφο από την προηγούμενη πόλη;
Ναι.
Έχω το έγγραφο από την προηγούμενη πόλη και την κάρτα παραμονής.
Θα πάρω τα έγγραφα και την κάρτα.
Να γράψω τη νέα διεύθυνση στο πίσω μέρος της κάρτας παραμονής;
Ναι.
Εδώ θα γράψετε τη νέα διεύθυνση.
Πρέπει να αλλάξω και τη διεύθυνση στην κάρτα του ΑΜΚΑ (My Number);
Ναι.
Θα την αλλάξουμε μαζί.
Δώστε μου την κάρτα σας, παρακαλώ.
Να βάλω τον κωδικό πρόσβασης;
Βάλτε έναν τετραψήφιο κωδικό πρόσβασης.
Έβαλα τον κωδικό πρόσβασης.
Η κάρτα σας ανανεώθηκε!
Μπορώ να πάρω ένα έγγραφο με τη διεύθυνσή μου;
Ναι.
Θα σας δώσω το έγγραφο με τη διεύθυνση.
Πόσο κοστίζει το ένα;
Το ένα κοστίζει 300 γιεν.
Θα ήθελα δύο, παρακαλώ.
Δύο κοστίζουν 600 γιεν.
Πληρώνω 600 γιεν σε μετρητά.
Σας δίνω δύο έγγραφα.
Ευχαριστούμε πολύ.
Σας δίνω και το βιβλίο για τα απορρίμματα.
Μπορώ να πάρω το βιβλίο στα αγγλικά;
Ναι.
Ορίστε το βιβλίο στα αγγλικά.
Θα τα βγάζετε κοιτάζοντας τις ημέρες.
Κοιτάξτε τις ημέρες, παρακαλώ.
Σας ευχαριστώ πολύ για τις πληροφορίες!
Να απολαύσετε τη νέα σας ζωή!
Σκηνή 4: Διαδικασία παραλαβής της κάρτας ΑΜΚΑ (My Number Card)
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να παραλάβω την κάρτα ΑΜΚΑ (My Number Card).
Παρακαλώ, περάστε από το γραφείο καρτών.
Έφτασε το ροζ γράμμα.
Θα πάρω το γράμμα.
Έχετε την κάρτα παραμονής;
Έχω την κάρτα παραμονής και το διαβατήριο.
Τα είδα.
Είναι εντάξει.
Έγραψα το όνομά μου στο πίσω μέρος του γράμματος.
Ευχαριστούμε πολύ.
Θα ορίσετε κωδικό πρόσβασης;
Ναι.
Ορίστε τον κωδικό πρόσβασής σας.
Πόσους κωδικούς χρειάζεστε;
Έναν τετραψήφιο και έναν με αγγλικά γράμματα και αριθμούς.
Ο τετραψήφιος χρησιμοποιείται στο περίπτερο (konbini);
Ναι.
Χρησιμοποιείται όταν βγάζετε έγγραφο με τη διεύθυνση από το περίπτερο, κ.λπ.
Θα βάλω τον τετραψήφιο κωδικό.
Βάλτε τον στην οθόνη, παρακαλώ.
Τον έβαλα.
Τώρα είναι η σειρά του μεγάλου κωδικού.
Ναι.
Βάλτε αγγλικά γράμματα και αριθμούς.
Έβαλα τον κωδικό πρόσβασης.
Τελείωσε.
Θα το σημειώσω.
Κρατήστε το προσεκτικά, παρακαλώ.
Μέχρι πότε ισχύει η κάρτα;
Έως την ίδια ημερομηνία με την κάρτα παραμονής σας.
Τι γίνεται αν ανανεωθεί η κάρτα παραμονής σας;
Θα ανανεώσουμε και αυτή την κάρτα.
Πρέπει να έρθετε στο δημαρχείο τότε;
Ναι.
Ναι, ελάτε παρακαλώ.
Κατάλαβα.
Τέλος, θα επιβεβαιώσουμε την ταυτότητά σας.
Να βγάλω τη μάσκα μου;
Ναι.
Κοιτάξτε την κάμερα, παρακαλώ βγάλτε τη μάσκα σας.
Τη βγάζω.
Ναι.
Επιβεβαιώθηκε.
Θα σας δώσω την κάρτα.
Πήρα την κάρτα.
Μπορεί να χρησιμοποιηθεί και ως κάρτα νοσοκομείου.
Μπορείτε να τη χρησιμοποιήσετε στο νοσοκομείο.
Πολύ βολικό!
Χρησιμοποιήστε και την εφαρμογή, παρακαλώ.
Θα κατεβάσω την εφαρμογή.
Αν τη χάσετε, τηλεφωνήστε μας.
Θα την βάλω στο πορτοφόλι μου.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Σκηνή 5: Εισαγωγή στο μάθημα ιαπωνικής γλώσσας
Συγγνώμη.
Μπορείτε να μου πείτε για το μάθημα ιαπωνικής γλώσσας;
Ναι,
Αυτή είναι η ενημέρωση για το μάθημα ιαπωνικής γλώσσας.
Μπορώ να σπουδάσω ιαπωνικά εδώ;
Ναι,
Διεξάγεται κάθε Σάββατο.
Από ποια ώρα ξεκινάει;
Από τις 10:00 το πρωί έως τις 11:30.
Πόσο κοστίζει;
Είναι δωρεάν.
Δωρεάν;
Χαίρομαι πολύ!
Μόνο το βιβλίο κοστίζει 500 γιεν.
500 γιεν, σωστά;
Τι είδους βιβλίο είναι;
Είναι ένα βιβλίο για αρχάριους, επιπέδου N5.
Μπορώ να μάθω χιραγκάνα από την αρχή;
Ναι,
Θα διδάξουμε χιραγκάνα από την αρχή.
Οι δάσκαλοι είναι εθελοντές;
Ναι,
Είναι ευγενικοί εθελοντές δάσκαλοι.
Είναι ένας δάσκαλος;
Για κάθε δύο μαθητές, υπάρχει ένας δάσκαλος.
Είναι καλό που μπορείτε να κάνετε ερωτήσεις.
Θα έχετε πολλές ευκαιρίες να εξασκηθείτε στην ομιλία.
Μπορώ να έρθω με το παιδί μου;
Ναι,
Υπάρχει χώρος για να παίζουν τα παιδιά.
Μπορείτε να έρθετε με άνεση.
Μπορείτε επίσης να παρακολουθήσετε το μάθημα.
Θέλω να το δω το Σάββατο.
Μπορείτε να το δείτε όποτε θέλετε.
Θα έρθω αυτό το Σάββατο στις 10.
Ελάτε στο γκισέ στις 9:45.
Να γράψω το όνομά μου;
Ναι,
Γράψτε σε αυτό το χαρτί το όνομά σας και τον αριθμό τηλεφώνου σας.
Το όνομα και τον αριθμό τηλεφώνου, σωστά;
Το έγραψα.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Περιμένω με ανυπομονησία να πάω στην τάξη.
Ας μάθουμε ιαπωνικά με διασκέδαση!
Μπορώ να έρθω με έναν φίλο μου;
Ναι,
Ελάτε με τους φίλους σας.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Σας περιμένουμε το Σάββατο.
Ναι,
Θα έρθω το Σάββατο.
Αντίο.
Σκηνή 6: Κράτηση αποσκευών στο Σινκανσέν / Κανόνες για τις αποσκευές στο Σινκανσέν
Είδες τις πρωινές ειδήσεις;
Όχι, δεν τις είδα.
Νέα για τις μεγάλες αποσκευές στο Σινκανσέν.
Τι νέα είναι αυτά;
Για μεγάλες βαλίτσες απαιτείται κράτηση.
Κάνω κράτηση πριν επιβιβαστώ;
Ναι, απαιτείται κράτηση.
Τι γίνεται αν ξεχάσω να κάνω κράτηση;
Θα πληρώσετε 1000 γιεν.
Τα 1000 γιεν είναι ακριβά.
Ναι, προσέξτε.
Πού μπορώ να κάνω κράτηση;
Μπορείτε να κάνετε κράτηση στο γκισέ.
Μπορώ να κάνω κράτηση και από το μηχάνημα έκδοσης εισιτηρίων;
Ναι, μπορείτε να κάνετε κράτηση και από το μηχάνημα έκδοσης εισιτηρίων.
Μπορώ να κάνω κράτηση και από το ίντερνετ;
Ναι, μπορείτε να κάνετε κράτηση και από το κινητό σας.
Πού θα βάλω τις αποσκευές μου;
Πίσω από την τελευταία σειρά καθισμάτων.
Η θέση για μεγάλες αποσκευές, σωστά;
Ναι, αυτή η θέση.
Αυτή η θέση κοστίζει επιπλέον;
Όχι, είναι δωρεάν.
Δωρεάν; Αυτό είναι ανακούφιση!
Τι γίνεται με τις θέσεις χωρίς κράτηση;
Οι θέσεις χωρίς κράτηση δεν επιτρέπονται.
Τότε, θα αγοράσω θέση με κράτηση.
Ναι, αγοράστε θέση με κράτηση.
Θα μετρήσω το μέγεθος των αποσκευών μου στο σπίτι.
Μέχρι 160 εκατοστά δεν απαιτείται κράτηση.
Τότε θα τις βάλω στο ράφι από πάνω.
Ναι, βάλτε τις πάνω.
Κατάλαβα.
Καλά ήταν.
Θα προσέξω.
Καλό ταξίδι και διασκεδάστε!
Ευχαριστούμε πολύ.
Θα φύγω.
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 7: Πώς να Αγοράσετε Εισιτήριο Τρένου
Συγγνώμη.
Θα ήθελα να αγοράσω ένα εισιτήριο.
Καλώς ορίσατε.
Μέχρι πού πηγαίνετε;
Από το Τόκιο μέχρι το Κιότο.
Ποιο τρένο θέλετε για σήμερα;
Θα ήθελα το τρένο των 10 το πρωί, παρακαλώ.
Ναι.
Υπάρχει το Nozomi στις 10:07.
Δύο ενήλικες.
Ναι.
Θα είναι καθορισμένη θέση, σωστά;
Έχω δύο μεγάλες βαλίτσες.
Οι αποσκευές σας είναι μεγαλύτερες από 160 εκατοστά;
Ναι.
Είναι 180 εκατοστά.
Τότε θα σας δώσω θέση για μεγάλες αποσκευές.
Τι είδους θέση είναι αυτή;
Είναι η τελευταία σειρά.
Μπορείτε να βάλετε τις αποσκευές πίσω από το κάθισμα.
Κοστίζει περισσότερο;
Όχι, είναι η ίδια τιμή.
Η ίδια τιμή;
Χαίρομαι πολύ!
Θα σας δώσω τις θέσεις D και E.
Είναι διπλανές θέσεις.
Θα προτιμούσα θέση κοντά στο παράθυρο.
Η θέση Ε είναι κοντά στο παράθυρο.
Αυτή τη θέση, παρακαλώ.
Κάνει 14.000 γιεν το άτομο.
Δύο άτομα, άρα 28.000 γιεν, σωστά;
Ναι.
28.000 γιεν.
Θα πληρώσω με κάρτα.
Παρακαλώ ακουμπήστε την κάρτα εδώ.
Ναι.
Θα βγουν τέσσερα εισιτήρια.
Δύο εισιτήρια για το κάθε άτομο, σωστά;
Ναι.
Βάλτε τα δύο εισιτήρια μαζί στον αυτοματοποιημένο έλεγχο εισιτηρίων.
Κατάλαβα.
Θα τα βάλω και τα δύο.
Το τρένο φεύγει από την αποβάθρα 16.
Πού θα βάλω τις αποσκευές μου;
Βάλτε τις αποσκευές σας πίσω από το κάθισμά σας.
Ναι.
Θα τις βάλω πίσω.
Γράψτε το όνομά σας στις αποσκευές σας, παρακαλώ.
Ναι.
Θα βάλω ένα χαρτάκι με το όνομά μου.
Αυτό ήταν όλο.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 8: Πώς να Αλλάξετε την Ώρα του Εισιτηρίου σας
Συγγνώμη, θα ήθελα να αλλάξω την ώρα του εισιτηρίου μου.
Ναι, μπορείτε να το κάνετε σε εκείνη τη μηχανή.
Θα πατήσω English στην οθόνη.
Ναι, τώρα η οθόνη είναι στα αγγλικά.
Πατάω 'Αλλαγή ώρας'.
Ναι. Στη συνέχεια, βάλτε το εισιτήριό σας που έχετε.
Θα το βάλω εδώ.
Ναι, το εισιτήριο μπήκε.
Θα αλλάξω το τρένο των 11:00 στο τρένο των 12:00.
Η πρώτη φορά είναι δωρεάν.
Δωρεάν;
Χαίρομαι πολύ!
Επιλέξτε το τρένο των 12:00.
Θα πάρω το Nozomi των 12:05.
Έχετε μεγάλες αποσκευές;
Ναι, έχω πολύ μεγάλες αποσκευές.
Πατήστε το κουμπί για θέση με χώρο για μεγάλες αποσκευές.
Ναι, το πάτησα.
Οι θέσεις 15D και 15E στο πίσω μέρος είναι ελεύθερες.
Θα πάρω τις 15D και 15E.
Θέσεις για να τοποθετήσετε τις αποσκευές πίσω, σωστά;
Πατήστε το κουμπί επιβεβαίωσης.
Το πάτησα.
Θα κοστίσει κάτι;
Όχι, δεν κοστίζει τίποτα.
Καλά ήταν.
Το νέο εισιτήριο θα βγει τώρα.
Βγήκε το εισιτήριο.
Το παλιό εισιτήριο μπαίνει μέσα στη μηχανή.
Στο νέο εισιτήριο γράφει «μεγάλες αποσκευές».
Τα καταφέρατε μια χαρά!
Μέχρι την ώρα του τρένου έχετε μία ώρα.
Χαλαρώστε λίγο στο καφέ.
Θα αγοράσω τσάι και θα περιμένω.
Το τρένο φεύγει από την αποβάθρα 16.
Ναι, θα πάω στην αποβάθρα 16.
Βάλτε το νέο εισιτήριο στην περιστροφή.
Κατάλαβα.
Τοποθετήστε τις αποσκευές πίσω από τις θέσεις 15.
Ναι, θα το θυμάμαι.
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 9: Πώς να Τοποθετήσετε τις Αποσκευές στη Θέση Σας
Συγγνώμη.
Πού μπορώ να βάλω τις μεγάλες αποσκευές;
Ποια είναι η θέση σας;
Οι θέσεις 15D και 15E.
Πίσω από τις θέσεις 15.
Πίσω από τις θέσεις, σωστά;
Ναι,
Τοποθετήστε εκεί τη βαλίτσα σας.
Μπορώ να βάλω δύο βαλίτσες;
Ναι,
Ναι, μπορείτε να βάλετε δύο βαλίτσες.
Δεν θα πέσουν;
Κλειδώστε τους τροχούς.
Τους κλείδωσα.
Τώρα είστε ήσυχος!
Να κλειδώσω τις αποσκευές;
Αφού ανησυχείτε, κλειδώστε τις.
Ναι,
Θα τις κλειδώσω.
Αφού τοποθετήσετε τις αποσκευές, καθίστε στη θέση σας.
Θα καθίσω στη θέση 15D.
Χαλαρώστε ήσυχα.
Υπάρχει Wi-Fi στο τρένο;
Ναι,
Υπάρχει δωρεάν Wi-Fi.
Θα συνδέσω το κινητό μου.
Πατήστε το κουμπί «Ναι» στην οθόνη.
Συνδεθήκατε στο διαδίκτυο.
Κάτω από τα πόδια σας υπάρχουν και πρίζες.
Θα φορτίσω το κινητό μου.
Ναι,
Μπορείτε να φορτίσετε το κινητό σας.
Θα περάσει κάποιος που πουλάει bentō;
Ο πωλητής περνάει μόνο από τα πράσινα βαγόνια (Green Car).
Μπορώ να αγοράσω bentō από αυτή τη θέση;
Μπορείτε να παραγγείλετε μέσω του κινητού σας.
Θα χρησιμοποιήσω τον QR κωδικό που είναι στη θέση.
Ναι,
Μπορείτε να αγοράσετε παγωτό και καφέ.
Θα πάρω παγωτό.
Είναι το νόστιμο παγωτό του Shinkansen!
Ανυπομονώ να το δοκιμάσω.
Απομένουν άλλες 2 ώρες μέχρι το Κιότο.
Το τρένο είναι ήσυχο, έτσι δεν είναι;
Με φωνάξτε αν χρειαστείτε κάτι.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 10: Κράτηση και τέλη για ογκώδη αποσκευή
Συγγνώμη, δεν ξέρω πού να βάλω τη βαλίτσα μου.
Μπορώ να δω το εισιτήριό σας;
Είστε στο βαγόνι 8, θέση 10Α.
Η βαλίτσα σας είναι μεγάλη.
Ναι, έχει ύψος 180 εκατοστά.
Οι αποσκευές πάνω από 160 εκατοστά θεωρούνται ογκώδεις.
Χρειαζόταν να κάνετε κράτηση πριν επιβιβαστείτε;
Ναι, απαιτείται κράτηση.
Ξέχασα να κάνω κράτηση.
Αν δεν έχετε κάνει κράτηση, υπάρχει επιπλέον χρέωση.
Πόσο κοστίζει;
1000 γιεν.
Θα πληρώσετε με μετρητά;
Ναι, θα πληρώσω με μετρητά.
Παρακαλώ, 1000 γιεν.
Ορίστε η απόδειξή σας.
Πήρα την απόδειξη.
Πού θα βάλω τις αποσκευές μου;
Βάλτε τη βαλίτσα πίσω από τη θέση 15, στο πίσω μέρος.
Πίσω από τη θέση 15, σωστά;
Βάλτε την σε κάποιο κενό σημείο.
Έβαλα τη βαλίτσα.
Κλειδώστε τους τροχούς.
Τους κλείδωσα.
Την επόμενη φορά, παρακαλώ κάντε κράτηση πριν επιβιβαστείτε.
Η κράτηση είναι δωρεάν;
Ναι, είναι δωρεάν.
Μπορώ να κάνω κράτηση online;
Μπορείτε να κάνετε κράτηση μέσω διαδικτύου ή εφαρμογής.
Την επόμενη φορά θα κάνω κράτηση.
Οι αποσκευές πάνω από 250 εκατοστά δεν επιτρέπεται να μπουν στο τρένο.
Η βαλίτσα μου είναι 180 εκατοστά, οπότε δεν υπάρχει πρόβλημα, σωστά;
Ναι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Επιστρέφω στη θέση μου.
Παρακαλώ επιστρέψτε στη θέση 10Α του βαγονιού 8.
Θα χρησιμοποιήσω το Wi-Fi του τρένου.
Πατήστε «Ναι» για να συνδεθείτε.
Ευχαριστούμε πολύ.
Χαλαρώστε ήσυχα.
Ναι, ευχαριστώ πολύ!
Συγγνώμη.
Σκηνή 11: Τι είναι ένα Cooling Shelter; / Τι είναι ένας Χώρος Ψύξης;
Είδες τις πρωινές ειδήσεις;
Όχι, δεν τις είδα.
Ειδήσεις για τους Χώρους Ψύξης.
Τι είναι ένας Χώρος Ψύξης;
Ένας δροσερός χώρος όπου μπορείτε να ξεκουραστείτε δωρεάν.
Δωρεάν δροσερός χώρος;
Καλό ακούγεται!
Πού βρίσκονται;
Υπάρχουν σε βιβλιοθήκες και εμπορικά κέντρα.
Μπορεί κανείς να μπει ελεύθερα;
Ναι, μπορεί να μπει όποιος θέλει!
Τι σήμανση έχουν;
Υπάρχει ένα μπλε αυτοκόλλητο.
Θα ψάξω για το αυτοκόλλητο.
Έξω κάνει πολύ ζέστη, προσέξτε.
Και τις ζεστές μέρες θα είμαστε εντάξει.
Υπάρχει νερό;
Ναι, υπάρχει κρύο νερό!
Μπορώ να καθίσω σε καρέκλα;
Ναι, μπορείτε να ξεκουραστείτε σε καρέκλα.
Και τις ζεστές μέρες νιώθουμε ασφάλεια.
Αν νιώσετε αδιαθεσία, μπείτε αμέσως μέσα.
Υπάρχουν στο Ασάκουσα και το Γκίνζα;
Ναι, υπάρχουν πολλοί!
Μπορώ να δανειστώ ομπρέλα ηλίου;
Μπορείτε να τη δανειστείτε δωρεάν στο γραφείο πληροφοριών.
Η ομπρέλα ηλίου είναι δροσερή.
Φορέστε και ένα καπέλο.
Θα φάω και καραμέλες με αλάτι.
Καλή προετοιμασία!
Μπορώ να βρω την τοποθεσία στο διαδίκτυο;
Ναι, μπορείτε να τη δείτε στον χάρτη της ιστοσελίδας του δήμου.
Θα δω τον χάρτη πριν βγω για περπάτημα.
Θα το πω και στους φίλους μου.
Όταν ξέρεις την τοποθεσία, νιώθεις πιο ήσυχα.
Ας ταξιδέψουμε δροσερά όλοι μαζί!
Σας ευχαριστούμε που μας ενημερώσατε για τις ειδήσεις.
Θα πιω νερό και μετά θα βγω για περπάτημα.
Προσέξτε στο δρόμο!
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 12: Δωρεάν ενοικίαση ομπρέλας ηλίου / Δωρεάν ενοικίαση ομπρέλας για τον ήλιο
Συγγνώμη, μπορώ να δανειστώ μια ομπρέλα ηλίου;
Ναι, μπορείτε να δανειστείτε ομπρέλα ηλίου.
Πόσο κοστίζει;
Είναι δωρεάν.
Ναι, είναι δωρεάν.
Σήμερα κάνει πολλή ζέστη, γι' αυτό είναι πολύ χρήσιμο.
Με την ομπρέλα ηλίου θα νιώσετε πιο δροσερά.
Πώς μπορώ να τη δανειστώ;
Γράψτε το όνομά σας στο χαρτί.
Γράψτε το όνομα και τον αριθμό τηλεφώνου σας.
Ναι, ευχαριστώ πολύ!
Τι χρώματα υπάρχουν;
Υπάρχει μαύρο και ασημί.
Θα πάρω την ασημένια ομπρέλα ηλίου.
Το ασημί είναι πολύ δροσερό.
Μας προστατεύει από τον ήλιο.
Ναι, ακόμα και τις ζεστές μέρες είστε ήσυχοι.
Μπορώ να τη χρησιμοποιήσω και όταν βρέχει;
Ναι, μπορείτε να τη χρησιμοποιήσετε και όταν βρέχει.
Μέχρι τι ώρα πρέπει να την επιστρέψω;
Παρακαλώ επιστρέψτε την μέχρι τις 5 το απόγευμα.
Στις 5 το απόγευμα. Κατάλαβα.
Μπορείτε να την επιστρέψετε και μπροστά από το σταθμό.
Μπορώ να την επιστρέψω μπροστά από το σταθμό;
Ναι, παρακαλώ επιστρέψτε την μπροστά από το σταθμό.
Αυτό είναι πολύ βολικό.
Θα έχουμε λιγότερα πράγματα να κουβαλάμε.
Θα ανοίξω την ομπρέλα ηλίου.
Ανοίξτε την καλά.
Έχει σκιά και είναι δροσερά.
Πιείτε και πολύ νερό, εντάξει;
Ναι. Θα περπατήσω τώρα στην Ασάκουσα.
Καλή διασκέδαση στην Ασάκουσα!
Να περάσετε καλά στο ταξίδι σας.
Σας περιμένουμε στις 5.
Μπορώ να έχω έναν χάρτη του σημείου επιστροφής;
Ναι, σας δίνω τον χάρτη.
Ευχαριστούμε πολύ.
Καλό δρόμο!
Σκηνή 13: Χρήση Χώρου Ψύξης / Using a Cooling Shelter
Συγγνώμη.
Έξω κάνει πολύ ζέστη.
Παρακαλώ μπείτε μέσα και καθίστε.
Είναι αυτό ένας χώρος ψύξης;
Ναι.
Είναι ένας δωρεάν χώρος για ξεκούραση.
Παρακαλώ καθίστε στον καναπέ.
Κάνει δροσιά.
Χαίρομαι πολύ.
Θα φέρω κρύο νερό.
Ορίστε.
Ευχαριστούμε πολύ.
Πίνω νερό.
Είναι κρύο.
Νιώθετε καλύτερα;
Ναι, νιώθω καλύτερα.
Θα ανοίξω τον ανεμιστήρα.
Ο αέρας είναι δροσερός.
Χαλαρώστε ήσυχα.
Μπορώ να ξεκουραστώ για πόσες ώρες;
Μπορείτε να ξεκουραστείτε όσες ώρες θέλετε.
Θα ξεκουραστώ για περίπου μία ώρα.
Να ανακτήσετε τις δυνάμεις σας!
Υπάρχει Wi-Fi;
Ναι.
Υπάρχει δωρεάν Wi-Fi.
Θα δω το πρόγραμμά μου στο κινητό.
Υπάρχουν και πρίζες.
Θα φορτίσω το κινητό μου.
Υπάρχει και θερμόμετρο.
Μπορώ να μετρήσω τη θερμοκρασία σου;
Ναι.
Μετρήστε τη θερμοκρασία σας, παρακαλώ.
Είναι 36 και 5.
Ήσουν εντάξει.
Χαίρομαι πολύ.
Ανακουφίστηκα.
Σιγά-σιγά βγαίνουμε έξω.
Όταν βγαίνετε έξω, φορέστε ένα καπέλο, εντάξει;
Θα φάω μια καραμέλα με αλάτι.
Τέλεια!
Χαίρομαι πολύ.
Ευχαριστούμε πολύ.
Υπάρχουν πολλά μέρη για να ξεκουραστείτε μέσα στην πόλη.
Μπορώ να πάρω έναν χάρτη;
Ναι.
Σας δίνω τον χάρτη.
Ευχαριστούμε πολύ.
Καλό δρόμο!
Σκηνή 14: Πώς να χρησιμοποιήσετε έναν σταθμό ανεφοδιασμού νερού
Συγγνώμη.
Μπορώ να γεμίσω το μπουκάλι μου με νερό;
Ναι.
Μπορείτε να γεμίσετε νερό δωρεάν.
Δωρεάν;
Χαίρομαι πολύ!
Ορίστε, η μηχανή νερού.
Μπορείτε να μου δείξετε πώς να τη χρησιμοποιήσω;
Τοποθετήστε το μπουκάλι και πατήστε το κουμπί.
Υπάρχει κρύο νερό;
Το μπλε κουμπί είναι για κρύο νερό.
Θα πατήσω το μπλε κουμπί.
Ναι.
Ρέει νερό.
Γέμισαν 500 χιλιοστόλιτρα.
Ευχαριστούμε πολύ.
Κλείστε το καπάκι, εντάξει;
Είναι πολύ νόστιμο νερό.
Θα πιω λίγο.
Είναι κρύο και πολύ νόστιμο!
Το δικό σας μπουκάλι είναι φιλικό προς το περιβάλλον.
Δεν χρειάζεται να αγοράσετε πλαστικά μπουκάλια.
Είναι καλό για το περιβάλλον.
Υπάρχουν κι άλλα μέρη για να γεμίσετε νερό;
Μπορείτε να το βρείτε μέσω μιας εφαρμογής.
Πώς λέγεται η εφαρμογή;
Η εφαρμογή ονομάζεται mymizu.
Θα κατεβάσω την εφαρμογή.
Θα βρείτε πολλά σημεία για να γεμίσετε νερό.
Κάνει πολλή ζέστη, προσέξτε.
Μπορώ να ξεκουραστώ λίγο μέσα στο μαγαζί;
Ναι.
Ορίστε.
Ξεκουραστείτε στο κάθισμα.
Θα παραγγείλω έναν παγωμένο καφέ.
Ευχαριστούμε πολύ.
Είναι δροσερά και αναζωογονητικά.
Πάρτε τον χρόνο σας.
Το κόστος του καφέ είναι 450 γιεν.
Ναι, 450 γιεν.
Θα πληρώσω με κάρτα.
Πατήστε εδώ, παρακαλώ.
Πληρώθηκε.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Σας ευχαριστούμε για τις πληροφορίες για το νερό.
Τώρα θα περπατήσουμε.
Απολαύστε το ταξίδι σας στο Τόκιο.
Σκηνή 15: Απαραίτητα για δροσιά τις ζεστές μέρες / Cool Down Essentials for Hot Days
Συγγνώμη.
Ψάχνω πράγματα για τις ζεστές μέρες.
Εδώ τα έχουμε.
Έχετε σπρέι που ψεκάζεται στα ρούχα;
Ναι, αυτό είναι το σπρέι.
Θα δροσίσει τα ρούχα αν το ψεκάσω;
Ναι, τα ρούχα θα γίνουν δροσερά.
Έχετε και χαρτομάντιλα για τον ιδρώτα;
Ναι, έχουμε δροσερά χαρτομάντιλα.
Θα πάρω αυτά τα δροσερά χαρτομάντιλα.
Μένουν κρύα για πολύ ώρα.
Έχετε και καραμέλες με αλάτι;
Ναι, είναι με γεύση λεμόνι.
Τις τρώμε όταν ιδρώνουμε, σωστά;
Ναι, κάνουν καλό στον οργανισμό.
Θα πάρω και ποτά.
Τα ποτά είναι εκεί πέρα.
Θα αγοράσω τέσσερα πράγματα συνολικά.
Ευχαριστούμε πολύ.
Μπορώ να κάνω tax-free;
Αν το ποσό ξεπερνά τα 5.500 γιεν, τότε γίνεται tax-free.
Μπορώ να δω το διαβατήριό σας;
Να το διαβατήριό μου.
Εντάξει, δεν θα πληρώσετε φόρους.
Πόσο κάνουν όλα μαζί;
Με το tax-free, 6.000 γιεν.
Μπορώ να πληρώσω με κάρτα;
Ναι, μπορείτε να πληρώσετε με άγγιγμα.
Θα ακουμπήσω την κάρτα.
Εντάξει, τελειώσαμε.
Μπορώ να ανοίξω την tax-free τσάντα στην Ιαπωνία;
Όχι, δεν επιτρέπεται να την ανοίξετε στην Ιαπωνία.
Το σπρέι που θα χρησιμοποιήσω σήμερα, θα το πληρώσω ξεχωριστά;
Ναι, τα πράγματα που θα χρησιμοποιήσετε σήμερα, πληρώστε τα στο κανονικό ταμείο.
Θα αγοράσω μόνο ένα σπρέι ξεχωριστά.
Κάνει 480 γιεν.
Θα δώσω 500 γιεν. Τα ρέστα είναι 20 γιεν.
Θα το χρησιμοποιήσω αμέσως.
Προσέξτε τη ζέστη!
Σκηνή 16: Απρόσκοπτη εμπειρία στο αεροδρόμιο με αναγνώριση προσώπου / Smooth Airport Experience with Facial Recognition
Είδες τα νέα για το νέο σύστημα στο αεροδρόμιο;
Όχι, δεν τα είδα.
Τι σύστημα είναι;
Είναι το σύστημα Face Express.
Μπορείς να επιβιβαστείς στο αεροπλάνο χωρίς να δείξεις διαβατήριο.
Μπορώ να περάσω χωρίς διαβατήριο;
Είναι καταπληκτικό!
Αρχικά, τραβάς φωτογραφία του προσώπου σου στη μηχανή.
Το πρόσωπο πρέπει να ταιριάζει με το διαβατήριο.
Αφού τραβήξεις τη φωτογραφία, η παραλαβή των αποσκευών γίνεται πιο γρήγορα.
Δεν χρειάζεται να βγάλετε το διαβατήριό σας, είναι βολικό, έτσι δεν είναι;
Ο χρόνος αναμονής στη σειρά μειώνεται.
Μπορείτε να περάσετε γρήγορα από την πύλη.
Μπορώ να το χρησιμοποιήσω στο Ναρίτα ή στο Χανέντα;
Ναι, μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε και στο Ναρίτα και στο Χανέντα.
Μπορεί να το χρησιμοποιήσει οποιοσδήποτε;
Αν έχετε διαβατήριο με τσιπ IC, μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε.
Το διαβατήριό μου έχει τσιπ IC.
Τότε μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε!
Είναι ασφαλής η φωτογραφία του προσώπου;
Διαγράφεται αφού επιβιβαστείτε στο αεροπλάνο.
Διαγράφεται αμέσως;
Είναι καθησυχαστικό.
Είναι ένα ασφαλές σύστημα.
Αρκεί απλώς να κοιτάξω την κάμερα στην πύλη;
Ναι, απλώς κοιτάξτε την κάμερα και θα ανοίξει.
Δεν χρειάζεται να ψάχνω για το διαβατήριό μου.
Είναι πολύ βολικό όταν έχεις πολλές αποσκευές.
Την επόμενη φορά που θα επιστρέψω στη χώρα μου, θέλω να το χρησιμοποιήσω.
Είναι εύκολο, δοκιμάστε το!
Υπάρχει και προσωπικό κοντά σας.
Σας ευχαριστούμε που μας ενημερώσατε για τις ειδήσεις.
Να προσέχετε στον γυρισμό σας!
Θα βγάλω μια φωτογραφία στο αεροδρόμιο και θα σας τη δείξω.
Ανυπομονώ γι' αυτό!
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 17: Πώς να χρησιμοποιήσετε το σύστημα αναγνώρισης προσώπου
Συγγνώμη.
Θέλω να χρησιμοποιήσω το σύστημα αναγνώρισης προσώπου.
Ναι.
Μπορείτε να το κάνετε με αυτό το μηχάνημα.
Πατήστε το κουμπί «Face Express».
Πάτησα το κουμπί.
Στη δεξιά πλευρά της οθόνης, επιλέξτε Αγγλικά και μετά πατήστε «Ναι».
Πάτησα «Ναι».
Στη συνέχεια, ανοίξτε το διαβατήριό σας.
Θα βάλω τη σελίδα με τη φωτογραφία.
Το διάβασε με ένα «μπιπ».
Εμφανίστηκε το όνομα και ο αριθμός.
Πατήστε «Επιβεβαίωση».
Πάτησα «Επιβεβαίωση».
Τώρα, κοιτάξτε την κάμερα.
Θα βγάλω το καπέλο και τη μάσκα μου.
Ναι, βγάλτε το καπέλο και τη μάσκα σας.
Κοιτάζω την κάμερα κατευθείαν.
Το μηχάνημα θα τραβήξει μια φωτογραφία.
Ναι.
Έγινε ένα «κλικ».
Η φωτογραφία του προσώπου ολοκληρώθηκε.
Τελείωσε εδώ;
Ναι.
Θα βγει το εισιτήριό σας.
Βγήκε το εισιτήριο.
Έχει το σήμα «Face Express».
Έχει μια μπλε ένδειξη.
Με αυτό, μπορείτε να περάσετε τον έλεγχο αποσκευών μόνο με το πρόσωπό σας.
Δεν χρειάζεται να βγάλετε το διαβατήριό σας, είναι βολικό, έτσι δεν είναι;
Μπορώ να χρησιμοποιήσω τη μηχανή για τις αποσκευές μου;
Ναι.
Ναι, μπορείτε να τη χρησιμοποιήσετε σε εκείνη τη μηχανή.
Πάω να παραδώσω τις αποσκευές μου.
Ήταν εύκολο.
Ευχαριστούμε πολύ.
Καλό ταξίδι!
Σκηνή 18: Πώς να παραδώσετε μόνοι σας τις αποσκευές σας
Συγγνώμη.
Μπορώ να παραδώσω μόνος μου τις αποσκευές μου;
Ναι.
Αυτή η μηχανή είναι για εσάς.
Είναι η πρώτη φορά που παραδίδω μόνος μου.
Πατήστε «Έναρξη».
Πάτησα «Έναρξη».
Κοιτάξτε την πάνω κάμερα.
Μόλις τράβηξα φωτογραφία του προσώπου μου.
Η κάμερα αναγνωρίζει το πρόσωπό σας όταν την κοιτάτε.
Το όνομά μου εμφανίστηκε στην οθόνη.
Τοποθετήστε τις αποσκευές στη μηχανή.
Τις βάζω στη μέση.
Ναι.
Τοποθετήστε τις οριζόντια.
Εμφανίστηκε το βάρος.
Δεκαοκτώ κιλά.
Είναι εντάξει;
Μέχρι είκοσι τρία κιλά είναι εντάξει.
Ανακουφίστηκα.
Δεν έχετε επικίνδυνα αντικείμενα;
Δεν έχετε φορητό υπολογιστή ή μπαταρίες μέσα;
Η μπαταρία είναι μέσα στο σακίδιο μου.
Οι μπαταρίες δεν γίνονται δεκτές στη μηχανή.
Κατάλαβα.
Θα τις κρατήσω εγώ.
Πατήστε «Ναι».
Θα βγει μια μακριά ετικέτα.
Βγήκε η ετικέτα.
Κολλήστε την ετικέτα στη χειρολαβή της αποσκευής.
Την κολλάω στη χειρολαβή.
Έχει κολληθεί όμορφα!
Τι κάνω μετά;
Πατήστε το κουμπί «Τέλος».
Πάτησα το κουμπί «Τέλος».
Οι αποσκευές μπαίνουν μέσα.
Μπήκαν οι αποσκευές.
Θα βγει η απόδειξη.
Πήρα το χαρτί.
Κρατήστε το προσεκτικά, παρακαλώ.
Θα το βάλω στη θήκη του διαβατηρίου μου.
Τελείωσε σε ένα λεπτό!
Στη συνέχεια, προχωρήστε στον έλεγχο αποσκευών.
Ευχαριστούμε πολύ.
Καλό δρόμο!
Σκηνή 19: Διαδικασία αναγνώρισης προσώπου
Συγγνώμη.
Ο έλεγχος αποσκευών είναι εδώ;
Ναι, εδώ είναι.
Μόλις τράβηξα φωτογραφία του προσώπου μου.
Ακολουθήστε τον δρόμο στα δεξιά.
Πάω δεξιά.
Δεν έχει κόσμο, οπότε μπορείτε να πάτε αμέσως.
Να δείξω το διαβατήριό μου;
Όχι, απλά κοιτάξτε την κάμερα.
Σταθείτε στο κίτρινο σημείο, παρακαλώ.
Κοιτάζω την κάμερα κατευθείαν.
Θα βγάλω τη μάσκα και το καπέλο σας.
Ναι, αναγνωρίσαμε το πρόσωπό σας.
Η πόρτα άνοιξε.
Πηγαίνετε μέσα.
Δεν χρειάζεται να βγάλετε το διαβατήριό σας, είναι γρήγορο.
Θα ελέγξουμε και τα αντικείμενα που κρατάτε.
Βάλτε τις αποσκευές σας στο κουτί, παρακαλώ.
Τι θα κάνουμε με τον υπολογιστή;
Βγάλτε τον υπολογιστή από την τσάντα σας, παρακαλώ.
Ναι, τον έβγαλα.
Υπάρχει κάτι να πιείτε μέσα;
Υπάρχει νερό.
Δεν μπορείτε να πάρετε νερό πάνω από 100 χιλιοστόλιτρα.
Θα το πετάξετε εδώ.
Παρακαλώ, πετάξτε το στον κάδο απορριμμάτων εκεί.
Βγάλτε τα παχιά σας ρούχα, παρακαλώ.
Βγάλτε και τα χρήματα από τις τσέπες σας.
Θα βάλουμε και το κινητό στο κουτί.
Ναι. Βγάλτε και τα παχιά παπούτσια και φορέστε παντόφλες.
Κατάλαβα.
Περάστε από αυτήν την πύλη, παρακαλώ.
Περνάω.
Δεν ακούστηκε ήχος, οπότε όλα είναι εντάξει.
Παραλάβετε τις αποσκευές σας.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Πηγαίνετε προς το αεροπλάνο.
Καλό δρόμο!
Σκηνή 20: Διαδικασία ελέγχου διαβατηρίου / Passport Inspection Process
Συγγνώμη.
Είναι εδώ ο έλεγχος διαβατηρίου;
Ναι, εδώ είναι.
Μπορώ να περάσω από την αυτόματη πόρτα;
Αν έχετε ηλεκτρονικό διαβατήριο, μπορείτε να περάσετε.
Θα πάω στην αυτόματη πόρτα.
Ανοίξτε τη σελίδα με τη φωτογραφία, παρακαλώ.
Έχω ανοίξει τη σελίδα.
Τοποθετήστε το διαβατήριο με τη σελίδα προς τα κάτω στη μηχανή.
Τοποθετώ το διαβατήριο.
Αναγνωρίσαμε το διαβατήριό σας.
Στην οθόνη εμφανίζεται να κοιτάξετε την κάμερα.
Ναι.
Βγάλτε το καπέλο και τα γυαλιά και κοιτάξτε την κάμερα.
Θα βγάλω τα γυαλιά μου.
Ελέγχουμε τη φωτογραφία του προσώπου σας.
Ναι, η πόρτα άνοιξε.
Συνεχίστε ευθεία.
Παίρνω το διαβατήριό μου.
Μην το ξεχάσετε.
Η αυτόματη πόρτα δεν βάζει σφραγίδα.
Θα ήθελα μια σφραγίδα για ενθύμιο.
Θα σας βάλω εγώ σφραγίδα.
Ελάτε από εδώ, παρακαλώ.
Ναι, σας παρακαλώ.
Έβαλα σφραγίδα στο διαβατήριό σας.
Ευχαριστούμε πολύ.
Έκανα ψώνια.
Θα δείξετε την απόδειξη tax-free;
Επειδή τα στοιχεία είναι καταχωρημένα, δεν χρειάζεται να τη δείξετε.
Η διαδικασία είναι πολύ απλή, έτσι δεν είναι;
Περάσαμε γρήγορα τελικά!
Σε ποιον αριθμό πύλης επιβιβαζόμαστε στο αεροπλάνο;
Κοιτάξτε στη δεξιά πλευρά του εισιτηρίου σας.
Είναι γραμμένος ο αριθμός 65.
Στρίψτε αριστερά και θα φτάσετε σε πέντε λεπτά.
Έχουμε χρόνο μέχρι την πτήση;
Έχουμε ακόμα μία ώρα.
Κάντε τα ψώνια σας στα μαγαζιά.
Θα αγοράσω κάποια souvenirs.
Καλό ταξίδι!
Ναι, ευχαριστώ πολύ!
Καλό δρόμο!